Il est là !
Parés à tirer !
Tuez-le !
Crève, enfoiré !
Et merde !
Merde ! Où est-il ?
Où est-il passé ?
Montre-toi !
Espèce d'enfoiré.
Il était une fois
un tueur à gages légendaire.
Il s'appelait…
Taro Sakamoto.
Les gangsters avaient peur de lui,
et tous les tueurs à gages l'admiraient.
Jusqu'au jour où…
Bonjour ! Je peux vous aider ?
Il est tombé amoureux.
Il a pris sa retraite,
s'est marié,
a eu un enfant
et…
MINCE
Sakamoto a grossi.
JOUR 1
L'ASSASSIN LÉGENDAIRE
CHEZ SAKAMOTO
C'est forcément ici.
Je vous cherchais,
M. Sakamoto.
SAKAMOTO
Hé, monsieur. Regardez !
Si je vise dans le mille,
vous m'offrez une brique de jus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Cela fait quelque temps
qu'il vient régulièrement.
Oui.
Oh, mince !
Encore un essai.
Regardez, cette fois, je vais y arriver !
Oups !
ENCRE DE CALLIGRAPHIE
Oh, non.
C'est quoi, ce bordel ?
Sale morveux !
Mon pantalon blanc !
- Mince. Qu'allons-nous faire ?
- Comment oses-tu ?
Lâchez-moi !
Tu es mort !
Tu fais flipper, gros tas.
Merci, monsieur.
Allons, allons. Ne pleure pas.
Là, là.
Bien joué.
Un stylo dans la mandibule,
droit dans l'artère carotide.
Moi, j'ai tout "vu".
Ça fait longtemps, M. Sakamoto.
C'est moi, Shin le télépathe.
ASSASSIN / TÉLÉPATHE
SHIN
Arrêtez de tuer des gens
dans vos pensées !
C'est moi, Shin !
Je travaillais pour vous !
RAMEN INSTANTANÉS
C'était donc vrai ?
Vous avez tout quitté
- pour ouvrir une boutique.
- Allons-y !
CHEZ SAKAMOTO
Revenez, M. Sakamoto.
S'il vous plaît.
Vous êtes trop bon.
Regardez-vous, un peu.
Votre silhouette !
Tueur à gages, c'est du passé.
Tous les gangsters vous craignaient.
Vous étiez "le tueur à gages légendaire".
Pourquoi avoir tout laissé tomber ?
C'est délicieux !
Vous ne mangiez que des rations de survie.
J'ai du mal à vous reconnaître.
ZONE NON-FUMEUR
Cette vitesse…
"Gros ou pas, je te tue quand je veux."
Il cherche à me dire ça ?
Bonjour, M. Sakamoto !
Pardon de vous interrompre en plein repas.
J'ai un service à vous demander.
Un service à demander à M. Sakamoto ?
Il se déguise en civil
pour lui demander d'éliminer une cible ?
Cet arbre est si grand
que j'arrive pas à couper les branches.
Vous pouvez le faire, M. Sakamoto ?
Oh, super !
C'est génial !
M. Sakamoto, ma fille
ne veut pas manger ses légumes.
Miam !
On n'a qu'une seule balle pour jouer !
Merci !
Vous êtes l'homme à tout faire, ici ?
J'ai compris.
Vous vous êtes efforcé
de cacher votre véritable identité.
Mais je dois vous dire une chose,
si vous voulez mon avis,
vous avez l'air ridicule.
Je reviendrai.
Sale morveux !
Cela fait cinq ans
que je ne l'avais pas vu.
Il s'est laissé aller de bien des façons.
Mais…
Bon sang, M. Sakamoto est génial !
Malgré son surpoids,
il a toujours une aura unique !
Si seulement on pouvait
à nouveau travailler ensemble !
Ne regarde pas !
PATRON
Allô ?
Tu l'as convaincu ?
Non, mais…
Alors tu l'as tué ?
Chef.
On est vraiment obligés ?
M. Sakamoto est gros, maintenant.
Je doute qu'il causera des soucis…
Shin.
Si quelqu'un disparaît du gang,
on le fait disparaître de la planète.
C'est la règle, et Sakamoto l'a enfreinte.
On ne peut pas le laisser s'en tirer.
Tu sais, Shin,
si tu es incapable de le faire,
j'enverrai quelqu'un d'autre !
Arrête de te plaindre
ou tu le rejoindras en…
Oh, la ferme.
Je suppose que j'ai pas le choix…
TOUS LES JOURS
DEUX JOURS DE VITAMINES
Si je ne le fais pas,
quelqu'un d'autre le fera.
Donc s'il doit mourir…
c'est moi qui devrais le faire.
Tu penses que c'est le caca
de quel animal ?
Berk ! C'est dégeu !
Tiens. Vous êtes le jeune homme d'hier.
Shin, c'est ça ?
Vous êtes déjà de retour ?
Regardez ce que j'ai trouvé !
Du caca d'extraterrestre !
Désolé, les petits.
C'est la guerre.
LES SUSPECTS DU BRAQUAGE
TOUJOURS EN CAVALE !
Re-bonjour, M. Sakamoto.
Je vais sans doute
devoir quitter la ville aujourd'hui,
donc j'ai pensé que je passerais dire…
au revoir !
Un bonbon pour la toux ?
Mince ! J'arrive pas à lire ses pensées.
CHOCOLAT
Où est-il ?
BONBONS POUR LA TOUX
CHOUX À LA CRÈME
Bon sang !
Je dois corriger ma posture…
Purée…
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Le dîner est presque prêt !
Aidez-moi à mettre la table.
D'accord !
Il est réveillé !
Dieu merci.
Où suis-je ?
À l'étage, au-dessus du magasin.
Vous venez dîner avec nous ?
Hein ?
- Euh…
- Vous voulez plus de riz ?
Extra ? Méga extra ?
Une portion normale.
- Bon appétit.
- Bon appétit !
Comment est-ce arrivé ?
J'ai tenté de le tuer…
C'est peut-être empoisonné !
Je suis entraîné à le supporter. Ça ira.
C'est trop bon…
Ça réchauffe !
Il réagit comme toi à l'époque.
Comme papa !
C'est quoi ?
Quelle est cette sensation ?
Je n'ai jamais ressenti ça
dans aucun de mes jobs.
J'ai compris.
M. Sakamoto…
veut préserver
ces moments de la vie quotidienne.
Donc il a démissionné…
CHEZ SAKAMOTO
M. Sakamoto,
je…
Merci pour le dîner.
MERCI ! REVENEZ NOUS VOIR.
LES SAKAMOTO
Je ne suis toujours pas à la hauteur
de M. Sakamoto.
Qu'y a-t-il, Shin ?
Quelle honte.
Tu n'as pas pu le tuer, n'est-ce pas ?
Chef…
Quoi ?
Je veux pas entendre d'excuses.
Laissez M. Sakamoto vivre !
- C'est pathétique !
- Qu'est-ce qui t'arrive, Shin ?
Pourquoi ?
Pourquoi tu défends Sakamoto ?
Il a des gens
qui comptent sur lui, maintenant.
Sakamoto a enfreint les règles
de notre monde.
Il a abandonné ses responsabilités.
Nous devons donc le tuer.
J'endosse cette responsabilité.
Je mourrai à sa place.
Laissez Sakamoto tranquille.
Pourquoi fais-tu cela pour lui ?
J'ai pointé mon arme
sur un homme que j'admirais.
C'est ma façon d'assumer.
Très bien.
Tu mourras et je laisserai Sakamoto vivre.
Imbécile.
Comme si j'allais faire une telle chose.
Meurs, crétin.
J'ai entendu.
Je savais que vous n'étiez pas fiable.
Il a lu dans mes pensées ?
Tuez-le !
Je vous attends.
CHEZ SAKAMOTO
Je vais lui exploser la cervelle !
Je vois tout de là-haut.
Bon sang !
Que fais-tu ?
Il est tout seul !
C'est comme s'il anticipait mes actions.
C'est un télépathe !
Si vous l'approchez,
il lira dans vos pensées.
Restez loin de lui !
Encerclez-le !
C'est ma dernière cartouche.
Je dois me frayer une sortie.
Bon sang !
C'est la fin…
M. Sakamoto…
Sakamoto ?
Tuez-le !
Meurs !
Fils de…
Allez au diable !
Merde !
Va te faire foutre !
DÉCHETS
Que s'est-il passé ?
Tu es mort !
Ne l'affrontez pas seul.
On va tirer ensemble.
Maintenant !
Espèce de saloperie !
C'est dingue.
C'est lui.
Le légendaire tueur à gages,
Taro Sakamoto !
Comment avez-vous su que j'étais là ?
Quoi ? Un mouchard ?
Vous l'avez placé hier soir ?
Rien ne vous échappe, hein ?
M. Sakamoto,
je pensais ce que j'ai dit.
Quelles qu'en soient les conséquences,
je veux quitter la ville auj…
SHIN
Un tablier ?
Huit cent yens de l'heure.
Les heures supplémentaires…
seront payées.
Quoi ?
RAMEN INSTANTANÉS
CHEZ SAKAMOTO
M. Sakamoto,
vous pourriez éviter de manger ça
à côté de moi ?
C'est une nouvelle chemise.
En plus, on va être à court de ramen…
On est rentrées !
Ça, alors !
Le tablier te va à ravir, Shin.
Ah bon ?
Très élégant !
Tenez, madame.
Comment avez-vous su que je cherchais ça ?
C'est exactement ce que je voulais !
Merci, jeune homme.
C'est un vrai télépathe !
Hé ! Viens jouer avec moi !
Après le travail.
Allez !
C'est amusant, ça ?
Je ne sais pas encore,
mais c'est mieux que mon ancien boulot.
Tu faisais quoi, avant ?
Si tu lui dis, je te tue.
J'étais une sorte de nettoyeur.
Si on veut.
Dépêche-toi !
Bienvenue !
Sous-titres : Mélody Riesterer